Imagina dois caras chegando na tua
empresa.
Um deles chega para você, dono da
empresa, e fala o seguinte: "Eu vou
deixar a sua operação mais eficiente com
inteligência artificial. Eu vou
implementar EI first, ela vai ficar
extremamente mais eficiente." Já o
segundo fala o seguinte: "Eu vou colocar
muito mais dinheiro no teu bolso com AI
first". do que você faz agora no modelo
tradicional.
Qual dos dois você escolheria
para seu teu parceiro para você
contratar o serviço dele?
É sobre isso que nós vamos falar aqui
nesse vídeo. E 2026, quem realmente vai
fazer dinheiro é quem resolver problemas
chatos, complicados e que estão
diretamente ligado ao caixa da empresa.
Bora começar esse vídeo, então vamos lá.
Então, se você quer fazer dinheiro com
inteligência artificial, se você quer
empreender com IA, se você quer mudar o
teu modelo de negócio, sair de um modelo
de prestação de serviço, venda de horas,
eh, trabalhar com escopo fechado
e ir para um modelo onde você precipica
sobre valor gerado, sobre resultado
gerado, onde você vai ser literalmente
um agente transformador do mercado de A,
você vai ficar comigo até o final,
porque a gente vai falar sobre isso, tá?
Bora começar então. Deixa eu
compartilhar minha tela com vocês. Tá
aqui a minha historinha, ó. Frase de
Kelvin Cleto Gonçalves. Quem realmente
vai fazer dinheiro com o AI first em
2026 é quem vai resolver problemas
chatos, complicados e que estão
diretamente ligados ao faturamento da
empresa de um determinado nicho. Existe
uma
eh uma frase de mercado, vai. Quanto
mais perto do caixa você estiver,
mais fácil as coisas ficam. Então,
quanto mais perto da fonte geradora de
receita de uma empresa você estiver,
pô, você é o cara que domina o dinheiro,
tudo fica mais fácil. Aprovar as coisas
ficam mais fácil fáceis. Eh, eh, eh,
despesas, aprovar despesas ficam mais
fáceis, aprovar ideias fica tudo, tudo
fica mais fácil. E é isso que você tem
que pensar. Quando você pensa em AI
first, ó, na última aula eu falei aqui,
ó,
para 2026 a palavra e ai first. São e 21
milhões de CNPJ que vão precisar se
adaptar para um modelo AI first. Logo
você pode ser o agente transformador.
Aí, aí você
não pode fazer o seguinte, você não pode
pensar nisso e falar: "Ah, não, eu vou
criar um modelo AI first, vou colocar
inteligência artificial, vou alterar o
processo do cara para ele ser sempre
mais eficiente, sempre pensando em
reduzir custos". Não, cara, você tem que
pensar primeiro em gerar receita,
aumentar faturamento.
Eu chamo isso de assar um bolo junto.
Imagine que o seu cliente, ele tem lá,
ó, um bolo. Ele assou esse bolo, ó. Ele
assou esse bolo.
Quando você vai vender para ele, que que
você quer fazer? Você quer cortar a
fatia do bolo que ele já sou sozinho e
comer? Não dá não. Isso aqui é o que ele
já gera de dinheiro. Hoje você tem que
mostrar para ele falar o seguinte:
"Cara, legal, maravilhoso. Você
chegou até aqui agora. Deixa eu te
explicar, ó. Tem muito mais dinheiro na
mesa. Vamos assar um outro bolo junto. E
desse bolo que eu vou assar junto
contigo, eu quero uma fatia." Isso é
cobrar por valor geral. E nesse vídeo é
sobre isso. Eu vou te ensinar. você tem
que desenvolver esta habilidade, a
habilidade de pensar em como eh gerar
mais faturamento pro teu cliente. E como
que eu vou te mostrar isso? Eu vou te
mostrar isso mostrando o Insure OS, que
essa é a minha plataforma, é a minha
solução. É a minha plataforma, não é a
minha solução que eu vou levar pro
mercado de seguros. Inclusive vou
mostrar também um pouco do franchise os
que é a solução que o meu ex-aluno,
porque ele acabou virando o meu sócio, o
Lucas Margente, tá levando pro mercado,
que é incrível também. Olha, então
franchising OS, insure,
dois modelos AI first para nichos
específicos, um pro nicho de seguros e
outro pro nicho de franquias,
franchising, entendeu? com inteligência
artificial.
Legal. Então, eu vou mostrar para você
pelo exemplo o que você tem que fazer.
O que que é um sistema operacional? Por
que não sistema operacional? Vamos lá.
Entendam uma coisa. Entendam uma coisa.
O mercado
vai necessitar de uma transformação no
processo completo. E a gente tá falando
isso, a gente chama isso de AI first,
pensar no processo para primeiro ele
trabalhar com inteligência artificial e
depois ele trabalhar com o humano, com a
pessoa. A pessoa ela apoia o processo da
I.
Visto, dito isso,
eu vou concentrar a minha energia em
desenhar um processo altamente
eficiente, colocar uma inteligência
artificial altamente eficiente e eu vou
colocar isso no ser da empresa.
Significa que o meu cliente ele vai
depender deste sistema
para operacionalizar a empresa dele. Por
isso o nome sistema operacional. Então,
o conceito infraestrutura de IA, ele
está diretamente ligado a sistema
operacional. Conseguiu entender? É, no
final da no final do dia, no final da
festa, é a mesma coisa. Então, por
exemplo, ó, quando eu falei o seguinte,
cara, eu escolhi lá o meu nicho, mostrei
aqui a trajetória para vocês, ó. Vamos
pegar aqui pelo exemplo. Escolha o nicho
ideal. Eu escolhi seguros.
O margente, o Lucas franchising,
franquias, franqueadoras e franqueados,
os dois. Maravilhoso.
Nicho escolhido. A gente estruturou
todo o modelo de oferta AI first. E como
que nós fizemos isso? Vou explicar para
vocês. Como que seguradora, como que
corretora ganha dinheiro. Corretora
ganha dinheiro vendendo seguros. Elas
vendem seguros. Vou até colocar aqui, ó.
venda de seguro.
Legal.
E ela toda vez que ela vende seguro, ela
ganha um percentual de comissão sobre
essa venda. E toda renovação ela também
ganha, ela ganha o percentual então de
comissão sobre a renovação.
Então o que que acontece? Ela vende, ela
ganhou a comissão, depois do próximo ano
a pessoa renova, dificilmente ela troca.
Quer dizer, dificilmente não, a ideia é
que ela não troque, mas a taxa de
renovação média é de 70 a 80%
da carteira da corretora.
Só que a corretora tem um outro ponto
que é o seguinte,
ela tem muito lead que ela já recebeu e
ela acabou não fechando porque ela não
respondeu há tempo ou muito, ela tem uma
operação de mais de 5 anos, a pessoa não
renovou. Então aqui, ó, 20% da base não
renova e depois eu não corro mais atrás
dessa base. Tá vendo? A pessoa
geralmente ela vai 20% aqui, ó, de
perda, de perda off, né? Geralmente a
pessoa, o do mercado de seguros funciona
assim, ó. Eu, como futuro segurado,
quando eu quando eu procuro
eh contratar seguro, é porque eu acabei
de comprar, por exemplo, um carro novo.
Os o brasileiro
não tem mania de colocar seguro em casa,
por exemplo. Então, seguro geralmente
ele é vendido pro balcão. E carro não,
carro eu vou atrás da corretora mais
próxima porque eu comprei um carro novo,
eu vou lá e quero contratar o seguro
daquele meu carro novo,
certo?
Só que se eu for lá comprar o carro
novo, a corretora ela vai e geralmente
ela vende o seguro do carro.
Mas
eu também posso tentar vender o seguro
da casa.
Eu posso tentar vender o seguro do
celular,
um seguro prestamista. Seguro
preferência, não, mas um seguro, seguro
de vida.
Eu posso vender já um seguro de vida? Eu
já posso vender n tipos de seguro aqui.
Um seguro de roubo de cartão de crédito,
eu posso tentar vender um consórcio.
Cara, é totalmente ligado a esse perfil
de dono de de quem compra seguro de
carro. Comprar um consórcio. Pô, quem
que brasileiro que não compra consórcio?
Brasileiro adora um consorcinho.
Logo, eu tô com lead na mão, cara. O que
eu vender agora é gol.
E a corretora explora esse aqui e não
explora os demais.
Então, onde uma corretora, por exemplo,
perde dinheiro? Primeiro, perde dinheiro
no processo de venda. Processo de venda
antiquado. Geralmente corretora não sabe
vender, sabe sobre seguro, não sobre
venda. Segundo, onde corretora perde
dinheiro? Na venda do seguro, no
atendimento e tudo mais. Atende mal.
Terceiro, no Crosscel, no processo de
venda com Crosscel, fazer uma venda
adicional
e renovação.
Logo, identificando isso, o que eu, como
agente transformador do mercado de
seguro, proponho
proponho criar uma inteligência
comercial em tempo real, agentes de
reativação, de lead, nutrição,
qualificação, cotação inteligente,
followup, análise de caos, monitoramento
de performance, agente retenção. Ó, alô.
Você que é corretor de seguro ou conhece
o corretor de seguro, se inscreve na
Acelera aqui. O link tá aqui na
descrição desse vídeo. Vai ser um prazer
ter você dentro desse projeto aqui
comigo, sendo um dos primeiros a
operacionalizar o Insure OS. Você que é
dono de franquia, franqueador, também
quer implementar e arma o teu processo,
já aproveita e já se inscreve também no
Acelera. O link tá aqui na descrição
desse vídeo. Se inscreve na escola,
coloca lá todas as informações sobre
você que nós vamos chamar aqui pro
Macal, vamos te entrevistar, entender
como que tá a sua operação e botar isso
aqui para rodar. Vai ser um prazer, tá?
Para você que quer empreender com
inteligência artificial, para você que
quer se tornar esse agente
transformador, seja você dono de agência
de marketing, seja você eh consultor
estratégico, consultor de RP, eh
consultor empresarial, financeiro,
programador, quer se quer aproveitar a
oportunidade da IA da forma correta, se
inscreve na Celera também. Vai ser um
prazer poder te apoiar. Acelera foi
criada para isso, para apoiar você
empreendedor a passar por essa
transformação e e surfar essa onda.
Estamos no melhor momento para isso.
Clica no link aqui na descrição desse
vídeo, se inscreve na escola na Acelera
que nós vamos te chamar pro bacal e
vamos te apresentar como nós vamos te
ajudar. Lá na gente tem todos os toda a
estrutura de modelo de negócio, playbook
de vendas, como você estruturar a sua
própria empresa para você escalar o teu
negócio, como você vai vender, como você
vai escolher o teu nicho, como você vai
desenhar a tua oferta. Eu vou fornecer
todo ferramental necessário, mais todo o
meu apoio ser do seu conselheiro, seu
advisor para te ajudar a empreender.
Então, vamos lá.
toda a parte de inteligência comercial
em tempo real com o IA tá aqui
desenhado. Só que não é só IA, é método.
E esse método e esse processo eu
desenhei já no modelo AI first. Porque
qual que é a ideia? Quando o cliente ele
entrar, quando a corretora entrar, eu
não vou para um modelo onde eu vou
perguntar pra corretora o que ela quer.
O que ela quer não dá resultado. O que
ela quer não chega onde ela onde ela tá
querendo chegar. Não, não chegou em um
ano, nem em 5 anos, nem em 10 anos. Não
vai chegar agora num momento de
transformação. Então o que eu vou falar
para ela? Fique em paz, vem com o pai.
Eu vou implementar um processo AI first
em você.
um processo
mais ferramenta
mais o nosso apoio. A gente vai
acompanhar ela. Por quê? Porque eu vou
gerar mais faturamento, mais margem,
mais escala para ela. E todo o meu
modelo AI first foi desenhado para quê?
Principalmente para vendas. Por quê?
Quanto mais perto do caixa, melhor a
tomada de decisão. Volto a o início da
história para você.
Chegou dois caras aí na sua empresa. Um
quer trazer mais eficiência com IA e o
outro vai te gerar mais dinheiro. Qual
que você vai escolher? O que gera mais
dinheiro? Esse é o nosso posicionamento.
Esse é o meu posicionamento. Esse é o
posicionamento do Lucas.
Então vamos lá com o modelo de franquia.
Ia não é só IA, é método também. E aí a
gente entra aqui, ó. Isso aqui são
trechos da nossa LP que a gente tá
desenvolvendo, tá? Playbook comercial
completo. Então, como ativar uma base
esquecida, follow-up estruturado, venda
assistida com inteligência artificial,
como lidar com objeções mapeadas. Então,
olha aqui, a gente já tá mapeando lá
maiores objeções das corretoras de
seguro. Olha que loucura, cara. Isso
aqui é maravilhoso, velho. A gente já tá
mapeando o processo. Você entende como a
gente tá saindo aqui de um modelo onde o
cliente vem pedir para mim o que ele
quer? Ah, eu quero que você faça uma
para mim, faz um projeto de escopo
fechado.
Eu tô saindo desse lado de horas de
escopo e indo para um cenário onde eu tô
falando para ele o seguinte: "Cara, eu
vou gerar mais dinheiro para você. Eu
vou te ajudar a faturar mais. Eu vou te
ajudar a ter mais margem, eu vou te
ajudar a ter mais escala e eu vou cobrar
x% disso que eu tinha gerado de novo
dinheiro. Eu eu mudo modelo de negócio
completamente. Ah, será que dá certo?
Será que funciona?
Você acha que não? Hoje eu tenho mais de
258 parceiros de negócio. Quer ver,
Lucas? Chega aí. Chega aí.
Esse aqui é o Lucas. Ele começou como
aluno da Acelera, virou meu parceiro de
negócio e hoje virou meu sócio.
Funciona ou não funciona?
>> Funciona e muito.
>> Como que tá o Como que tá o processo da
franchising de você fazer distribuição
de infraestruturas de a franchise os
para franqueadoras e franqueados?
>> Ah, tá acontecendo com todo sucesso. A
gente tá ampliando cada vez mais. Cada
cliente que vem, a gente melhora o
sistema, entrega mais valor e amplia o
faturamento dele.
>> Qual que é o valor do último contrato
fechado?
>> 45.000.
>> Qual que é o valor de recorrência por
mês?
>> 9.000.
>> Quanto foi de tempo de implantação
necessário para fazer a instalação?
>> Uns 30 dias.
>> Qual que é o trabalho mensal que você
tem com esse cliente na sua operação
assim, em horas que você gasta?
>> É mínimo. É acompanhar processo e
acompanhar ele em estratégia. Você
entende que ele Obrigado, Lucas, olha o
que o Lucas acabou de falar. Acompanhar
processo e acompanhar estratégia
significa que ele não implantou o
sistema dele, largou o cliente. Ele está
junto com o cliente dele semanalmente ou
num x tempo no mês, fazendo o processo
de acompanhamento e entendendo que ele
tá conseguindo atingir o resultado dele
ou não. Você viu a mensalidade dele de
9.000? Você sabe por que essa
mensalidade é alta assim? Porque ele
preciou em cima da franqueadora e também
do que os franqueados aumentam de royals
para segur para franqueadora. Então,
olha que doido, ele ganha na cabeça mais
quanto que é o fixo da franqueadora? Só
o fixo da franqueadora e não
considerando os royalt
>> 4500
>> 4500 da franqueadora e o restante é de
royals dos franqueados, entendeu?
Ele gera resultado e eu vou gerar
resultado aqui na segurora e é assim que
funciona. Então funciona, tá? Inclusive
tudo isso aqui é o que a gente vai
mostrar em detalhes no dia 31/01 no
evento presencial que a gente vai fazer
aqui em Alpavil Baril de São Paulo,
hein? No vertical e expce você não pode
perder. Então vamos lá. Não é só IAE.
Olha aqui, ó. Processo padronizado,
playbook, treinamentos internos. Então,
a gente dá uma sessão de treinamento
semanal, onboarding, eh treinamento
sobre vendas pros corretores, gestão de
indicadores, acompanhamento de
indicadores. A gente usa aqui um modelo
de kids e kar para fazer estruturar
careca, correto? A gente trouxe, mas aí
é uma experiência que eu tenho, eu
trouxe do mercado do de grandes empresas
um modelo de indicadores de big
companies, que é kids e kars e pi trouxe
isso pra corretora, entendeu? Levamos,
estamos levando isso para franqueadora e
microfranquias e pequenas e médias
franquias também.
Treinamento contínuo. O que que é esse
treinamento contínuo? Semanalmente
eu puxo uma pessoa do meu time de vendas
para treinar como os corretores
contornam objeções, como o gestor, o
líder técnico acompanha os corretores,
como eles literalmente criam ali uma
máquina de vendas de alta performance.
Isso sempre incorporando com a IA. A IA
que ela é braço fundamental do processo.
Lembrando que é o modelo AI first. Então
a gente altera como a máquina de vendas
funciona. O primeiro atendimento não é
feito por humano, é feito por IA. A
ligação não é feito por humano, é feito
por IA. A IA tentou, qualificou, não deu
certo. Pum, humano. A cotação,
pré-cotação feita com IA e por aí vai.
Processos padronizados, pré-vendas e
qualificação, cotações automatizadas,
agendamento de ligação, renovação
automática, pós-venda e upgrade e
métricas de controle, Kipar por
corretor, performance de campanha, ROI
por canal e previsibilidade de receita.
E aqui, ó, um antes e depois, de novo,
você vão sentar, vamos sentar do lado do
caixa, olha todas as métricas, conversão
de leads de 5 a 8% é média de mercado
de, vamos pular para 15 a 20%. CAC média
de mercado R$ 200 mais aqui de 80 a 120
LTV 800 aqui R200 taxa de renovação,
média de mercado 45% 50% corretoras ali
que sabem fazer um bom trabalho, 70% a
80%. Aqui taxa de renovação de 70 a 85%
garantido, podendo chegar a 90%,
tá? E aqui é muito legal. Venda de
seguro pro cliente geralmente é uma o
cara compra automóvel, compra casa ou
seguro residencial.
aqui duas a três. Por quê? Porque, pô,
estamos vendendo automóvel, já vende
celular já, pô, vendeu o celular já
vende seguro da casa, já pede furil de
indicação. É loucura. É loucura. Tempo
de resposta em minutos. E e aqui algumas
informações que estão censuradas. Ah,
Kelvin, quem é você para tá estruturando
isso? Como que você entende tantos
seguros? Cara, a minha vida inteira foi
de seguro. A minha vida inteira. Eu
montei lá a minha primeira empresa que
deu certo, a General Cleans 2015. Eu fiz
a que é uma Insurtec, só que voltada
para regulação de sinistro. Eu fiz a
venda de 50.1% dessa empresa pro grupo
IS
2022. Eu fiz o meu exit dessa empresa
2025 e fundei Acelera 360. de 2025
inteiro, eu vim construindo um modelo de
negócio para apoiar empreendedores. No
final de 2025, nós lançamos a Grove Ai,
que é o nosso programa de parcerias,
onde o Lucas, que começou como meu
aluno, onde eu comecei ajudando ele a
empreender, virou hoje um sócio e toca
uma linha operacional gigantesca de
franquis. E 2026 a palavra é AI first.
Essa é a palavra. E você acha que eu não
vou estar no jogo novamente? Estou eu
aqui. Então vamos lá. Deixa eu fazer até
um convite para você, para você
entender. Você entendeu já o modelo AI
first? Já sacou o que eu falo sobre
sistemas operacionais
e tá aqui em São Paulo, região, no dia
31/01
agora de janeiro, nós vamos fazer o
vertical AI Experience, que nada mais é
do que o principal evento relacionado à
inteligência artificial e modelo de
negócio do Brasil. Então, e lá a gente
vai falar sobre a modelos de negócio e
como você pode ser esse agente
transformador. Sabe quem vai tá lá
comigo?
O Rodrigo Lopes da Docket, fundador da
Docket Brasil, uma das principais aí
empresas Legaltex. Gigantesca,
gigantesca. levantou milhões
para numa empresa. E Juliano Dutra,
Juliano Dutra, além de meu mentor e
amigo, vai tá lá, vai fazer uma
presença, vai falar como ele saiu do
zero ao bilhão duas vezes com iFood,
sendo City do iFood e também cofundador
do iFood e com a Gringo, onde ele também
era City e cofundador, vai tá lá para
compartilhar a experiência dele. Então
vai ser um evento altamente exclusivo,
literalmente praticamente uma sala
fechada ali. A gente criou,
literalmente, a gente criou o protocolo
de migração, cara. Então, se você for no
evento, você vai receber o protocolo de
migração, onde a gente vai te ensinar a
sair do ponto A, que é o modelo de
prestação de serviço, venda de horas,
venda de
por escopo fechado, má precificação,
onde você não escala o teu negócio para
um modelo onde você trabalha em cima do
valor gerado, te deixando mais próximo
do caixa, a gente vai te ajudar a
pensar, a gente vai te ajudar a mapear
nichos, mapa de nicho, estrutura,
frameworks que vão possibilitar você a
literalmente conseguir alcançar seis
dígitos de faturamento com inteligência
artificial. Isso aí tranquilamente com
recorrência, tá? Se você é de São Paulo,
região, eu quero você lá, porque são
apenas 100 vagas. O link também está
aqui na descrição desse vídeo. E agora
para explicar para vocês, olha aqui, ó,
na renovação. Então imagina que com o
meu modelo AI first para corretoras de
seguro, o que eu vou fazer é o seguinte,
eu vou tacar firme na renovação. Que que
é renovação? Cliente contratou o seguro,
depois de um ano ele vai renovar aquele
seguro dele ou ele vai trocar de carro e
por aí vai. Primeira coisa, eu vou
nutrir ele no decorrer daquele ano. Eu
vou ter mais pontos de contato para que
ele lembre de mim na renovação. Vou
mandar alguma notícia para ele, vou
entrar em contato com ele, vou mandar
feliz aniversário para ele, vou
perguntar como que tá o carro dele, se
ele já trocou, se não trocou, porque
nesse processo de contrato de nutrição,
eu posso abrir uma nova venda. E o
segundo ponto é que a hora que for
renovar, esse cara vai lembrar de mim.
Então, 30 a 60 dias antes, eu vou chamar
esse cara para falar o seguinte: "Cara,
ô, ô, ô, fulano, cara, tá com o carro
ainda? Tá, vamos renovar? Vamos. Já
cotei para você, já escolhi aqui a
melhor opção para você seguir comigo
aqui na renovação. Vamos, podemos
seguir, tá? Aqui clica aqui agora e
vamos seguir. Maravilhoso. Isso aqui
garante no mínimo, no mínimo, 85% de
taxa de renovação de uma carteira. É
maravilhoso.
Fora renovação, a gente entra com o quê?
Venda nova. Como que eu gero novos leads
para corretoras com programas de
parceria, fluxos de indicação e tráfego
pago também? Sim. Só que tráfego pago
tem que representar uma baixa parcela.
Por que uma baixa parcela? Porque é caro
e não é tão eficiente no modelo de
seguros para corretoras. É mais
eficiente o quê? O captar,
rodar um tráfego pago como a estratégia
de fazer uma captação de parcerias.
Parceria com quem? Com quem vende carro,
com logista, com vendedor de carro, com
concessionárias,
para que os donos de veículo eh eh ou
melhor, os vendedores de veículos me
indiquem. E um outro ponto também é
rodar tráficos localizados para que eu
apareça na onde? no Google Maps. Google
Maps realmente faz uma grande diferença
no processo de regula de regulação de de
corretoras de seguro. Isso é pensar no
sistema operacional. Você tá vendo que a
estratégia de captação tá pronta e ela
tá aqui já, ó, toda desenhada. Então, o
início do funil do Insur com os
criativos, como vai rodar a campanha,
landing page para as corretoras, como
que vai ser o posicionamento no Google
Maps, como que vai ser o posicionamento
no no Metaads, no Google Ads, todo sendo
estruturado para quê? Para que essa essa
infraestrutura seja robusta o suficiente
para pegar desde
do mapa estratégico do negócio, né?
Atendimento do nicho, oferta principal,
quem que é o ICP ideal? Dalcel, upcel,
gatilho de compra, objeções, entender
quais são os canais de comunicação para
geração de criativo. E aqui entra
geração de land page para venda
específica, criativo estático, criativo
de copy para Google Ads, pontuação do
Google Meu Negócio. Daí sim entra
Tráfego Pago. E agora o Tráfego Pago
começa a fazer a aquisição dos leads,
entendeu? Mas a a tração dos leads, ela
vem antes. Aí aqui sim entra pra
qualificação. Lead frio, lead morno,
lead quente, estratégia para aquecer o
lead, conversão inteligente até esse
cara cair no funil. Não caiu no funil
entrar num processo de sales farming,
onde a gente vai ficar trabalhando nele,
onde a gente vai ficar ali nutrindo ele
por um determinado período de tempo,
tudo com inteligência artificial, até
que ele venha comprar. Você consegue
entender?
Nossa, isso aqui é loucura. Vocês
conseguem entender o potencial
do que de que um sistema desse gera? Aí
eu te pergunto, eu agora pergunta clara.
Você consegue, mesmo sem entender do
mercado de seguros de corretora,
consegue ver que isso aqui é um de
um potencializador para o negócio, né? E
é esse potencializador,
é esse sinal de multiplicação que eu
gero nos meus clientes e que você tem
que gerar.
É esse sinal de multiplicação que você
tem que virar, assar um bolo novo,
gerar novo, nova receita, novo dinheiro,
achar o dinheiro perdido e fazer o seu
cliente fechar mais com um
acompanhamento claro, porque isso sim é
você trazer AI na no cerne do processo
do teu cliente. Isso sim é você fazer o
seu cliente pensar e e eh se
potencializar. É ele ter uma operação
inxuta de cinco, seis pessoas, mas que
tem capacidade de fogo de 20,
entendeu? Espero que você tenha
entendido o meu ponto de vista,
porque se você entendeu, tenho certeza
que o seu 2026 vai ser maravilhoso. E se
você quiser participar da Acelera, vai
ser um prazer poder ser aí o seu
advisor, teu conselheiro, participar da
tua jornada empreendedora. Clica aqui no
link que tá na descrição desse vídeo, se
inscreve e se você for de São Paulo,
quero ter você comigo no Vertical EAI
Experience, que vai ser um evento
extremamente exclusivo, são apenas 100
vagas. Já garanta seu ingresso também.
Vai acontecer no dia 31/01 agora de
janeiro, hein? Daqui 20 dias. Deu. Vídeo
acabou por hoje. Tchau vocês e até a
próxima. Ui.